-Du bist auf jeden Fall als Nächster dran.
-Bell war noch nicht an der Reihe.
-Du hast es noch nicht getan.
-Ja, du befiehlst es nur anderen.
-Er ist der Nächste, sage ich dir.
-Du bist der Nächste.
-Verdammt!
-Dreh es jetzt nach deinen Vorstellungen.
-Champion!
Du bist jetzt in Sicherheit.
Also, Wahrheit oder Pflicht?
Prost!
Aufleuchten!
-Ich wusste es.
-Hätte ich doch nur die Herausforderung gewählt.
Mach es.
Mach es!
Fai, was ist los?
Warum wachst du nicht auf?
Mach es!
Was stimmt nicht mit Fai?
Hey, sie atmet nicht.
Mach es!
Fai, stirb nicht!
Was sollen wir tun?
Mach es!
Fai, stirb nicht!
Fai, was ist los?
Stirb nicht. Wach endlich auf.
Scheiße! Du Bengel!
Hey, hör auf zu rennen!
Stoppen!
Hände hoch.
Ich sagte: Hände hoch!
-Was zum Teufel ist los mit dir?
-Nichts, Kumpel.
Nichts.
Und was ist das?
Vitamin C.
Vitamin C, von wegen!
Es ist in Wirklichkeit Vitamin C.
Ich besitze keine Waffe.
Sie würden gegen das Gesetz verstoßen, wenn Sie mich erschießen würden.
Ach wirklich?
Scheiße!
Nicht!
Ich warne dich zweimal.
Wenn du es mir immer noch nicht sagst,
Den dritten werde ich dir direkt in den Kopf setzen.
Tu nicht so, als ob du das Gesetz kennst.
In Ihrem Fall ist der Einsatz tödlicher Gewalt zulässig,
falls Sie uns bedrohen oder zu fliehen versuchen.
Bitte nicht.
-Drei.
-Bitte nicht.
Zwei.
Na gut. Ich sag's dir jetzt. Ich gebe nach.
Die Drogen stammen von Boss Laem.
Sie treffen sich jeden Donnerstagabend,
um im Drink Me Drogen zu besorgen.
Eins.
Nächstes Mal renn nicht weg.
Verdammt.
Mehr?
Bewegen.
-Hallo?
-Hallo, Jade.
Uns wurde berichtet, dass einige Studenten
Alkohol getrunken haben und einer von ihnen dabei ums Leben kam.
Wo?
Universitätslogo.
-Ist die örtliche Polizei schon da?
-Sie sind schon da.
Aber Kommandant Don hat unserem Team befohlen,
der Sache nachzugehen.
Einer der Anwesenden
ist der Sohn des Parlamentsabgeordneten Ratana.
Der Kommandant will nicht, dass es explodiert.
Habe es.
Geh du zuerst. Ich komme gleich nach.
Roger.
Aber der neue Inspektor kommt.
Der aus dem Ausland?
Was ist das für eine Fahrweise?
Hey!
Du!
Hast du es nicht gesehen?
So schneidest du die Fahrspuren.
Ist Ihnen bewusst, dass dies eine Verkehrsordnungswidrigkeit ist?
Tut mir leid.
Ich kenne die Straßen hier nicht.
-Weißt du...
-Das stimmt nicht.
Unkenntnis der Strecke
ist keine Entschuldigung.
Hast du Alkohol getrunken?
Ich nicht.
Sind Sie hier fertig?
Noch nicht.
Hey!
Guten Abend, Kapitän.
– Abend.
-Bitte stellen Sie mir einen Fahrschein aus.
-Einen Fahrschein?
-Danke.
-In Ordnung.
Bitte Ihren Führerschein.
Herr Kananon Wiriyasak.
Officer, wie lautet Ihr Name?
Polizeihauptmann Jaruwat Chotsantrakul.
Wie viel möchten Sie?
Sie versuchen, einen Beamten zu bestechen,
nicht wahr?
Es ist gut zu sehen, dass
dieses Land immer noch hat
Echte, gesetzestreue Polizisten.
Findest du das lustig?
Sie haben gegen die Verkehrsregeln verstoßen,
daher müssen Sie die entsprechende Geldstrafe bezahlen.
Hier sind Sie ja.
Verstoße nächstes Mal nicht wieder gegen die Verkehrsregeln.
Ken.
Wie ist die Lage?
Acht fortgeschrittene Ingenieurstudenten
tranken nach der Erstsemestereinführung.
Einer der Männer wurde tot aufgefunden.
Bei ihr handelt es sich vorläufig um
Pawarisa Aiyaluk, 22 Jahre alt.
Und die anderen?
Die Vorbefragung ist abgeschlossen.
Sie werden
zur weiteren Befragung an die Ermittlungsabteilung überstellt.
Kapitän.
Was ist das?
Der neue Inspektor ist da.
Hast du nicht gesagt, er käme morgen?
Ist er fleißig oder will er nur angeben?
Manmai, fotografiere jeden Zentimeter des Zimmers.
Ich kümmere mich darum.
Schau es dir an.
Sie werden die Ausdrucke verunreinigen.
Habe es.
Wo ist der im Ausland ausgebildete Polizist?
Da drüben.
Kennt ihr euch beide?
Kapitän Jade, hallo.
Hallo.
Hallo, Kapitän Jade.
-Herr Puth, bitte übermitteln Sie mir die Ergebnisse umgehend.
-Selbstverständlich, Inspektor.
FORENSIK
Warum haben Sie mir nicht gesagt, dass
Sie der neue Inspektor sind?
Du hast nicht gefragt,
Und ich bin kein machtbesessener Offizier,
der jedem seine Dienstmarke zeigt.
Aber das ist gut.
Jetzt kann ich sehen, wie Ihr Team arbeitet.
Ich habe schon viele Leute wie dich gesehen.
Am Ende scheitern sie alle kläglich, boom.
Machttrunkenheit.
Aber ich verhafte niemanden willkürlich
ohne Beweise.
Ich erfülle meine Aufgaben gemäß den Vorgaben.
im Gegensatz zu einem Beamten wie Ihnen
, der ohne Uniform arbeitet.
oder ordnungsgemäße Identifizierung.
Dieses Ticket müsste ungültig sein, richtig?
Zunächst gaben die Freunde des Opfers an,
sie hätten in dem Zimmer ein Spiel gespielt.
Dann schliefen alle ein.
Als sie aufwachten, war Puifai tot.
Laut gerichtsmedizinischem Bericht liegt der Todeszeitpunkt
unter 24 Stunden.
Führen Sie Bluttests
an allen Freunden des Opfers durch.
Roger.
Du hast also im Ausland studiert.
Bist du so gut wie die in den Filmen?
Ein Blick genügt
, und man weiß bereits, was passiert ist?
Welches ist es, Inspektor?
Handelt es sich um Mord oder um einen Unfall?
Ich wette, du hast zu viele Filme gesehen.
Ich ziehe keine voreiligen Schlüsse.
Wie wäre es, wenn wir im Lösungswettbewerb dieses Falls gegeneinander antreten?
Wenn ich gewinne, werde ich Ihr Kollege sein.
nicht Ihr Untergebener.
Warum sollten wir
das Leid der Öffentlichkeit zu einem Spiel machen?
Fälle schneller zu lösen ist besser, nicht wahr?
Warum?
Hast du Angst, dich mit mir zu messen?
Oder hast du Angst, gegen mich zu verlieren?
Wenn du an einem Wettbewerb teilnehmen willst, ist das in Ordnung.
Aber ich möchte Sie warnen.
Ich habe noch nie verloren.
Welch ein Zufall!
Ich auch nicht.
Jay?
-Was machst du hier?
-Jade, ich...
Was machst du hier?
Captain, er ist einer der sieben Verdächtigen
in dem Todesfall.
Bitte entschuldigen Sie mich für den Moment.
Was ist passiert?
-Jade, ich habe nichts getan!
-Hey.
Jay!
Dein Bruder ist einer der Verdächtigen.
Sie sollten diesen Fall nicht bearbeiten.
Jay?
Wie ist das möglich?
Ich werde es nicht wissen.
bis ich mit ihm spreche.
Wie wäre es damit?
Wenn mein Bruder involviert ist,
Ich werde selbst Anzeige erstatten.
Du solltest draußen warten.
Ich werde alle sieben befragen.
Und was unsere Konkurrenz betrifft,
Wenn du willst, kannst du jetzt aufgeben.
Herr Jirawit Chotsantrakul.
Du bist Jades jüngerer Bruder?
Ja.
Jay, hör zu.
Was auch immer du sagst,
Wage es ja nicht zu lügen.
Verstehen?
Du bist bei den Avengers,
Maschinenbau, richtig?
Das ist ein Spitzname, den uns die Leute gegeben haben.
Aber ja, das bin ich.
Erzähl mir, was passiert ist.
Nach der Einführungsveranstaltung für Erstsemester,
Wir acht tranken
im Abstellraum der Fakultät.
Wir tranken wie üblich Bier und Spirituosen.
Aber Champ wollte frühzeitig abreisen.
Deshalb baten Cherreen und Fai ihn inständig zu bleiben.
-Hat ja lange genug gedauert, was?
-Hör auf, das so in die Länge zu ziehen, Mann.
Hast du ein Spiel gespielt?
Welches Spiel?
Wahrheit oder Pflicht?
Wagen.
-Kuss!
Wir spielten eine Weile,
aber was mich verwirrte
und alle
dösten einer nach dem anderen ein.
Ich erinnere mich, dass ich
als Letzte eingeschlafen bin.
Aber als ich aufwachte,
Puifai war schon so.
Du hast zuerst den Arzt angerufen.
Warum haben Sie nicht sofort die Polizei gerufen?
Wir hatten gehofft, wir könnten sie retten.
Wer hat denn den Alkohol mitgebracht?
Ja, das habe ich.
Aber ich habe die Getränke nicht gemischt.
Du planst also,
alles selbst zu trinken, was?
Tonkla hat es gemischt.
Darf ich etwas sagen?
Ich habe etwas Seltsames gesehen.
Was hast du gesehen?
Als das Eis ausging
und ich neues kaufen ging,
Ich sah Cherreen und Champ miteinander reden.
Es sah so aus, als würden sie streiten.
Streiten?
Sind die beiden ein Paar?
NEIN.
Champ und Fai waren zusammen.
Cherreen steht Fai in der Gruppe am nächsten.
Du sagst also
Cherreen und Champ stritten sich wegen Fai?
Habe ich Recht?
Sag mir.
Als du aufwachtest und Fai tot vorfandest,
Warum hat niemand die Polizei gerufen?
Du solltest Tar und Bell danach fragen.
Wer hätte das gedacht?
Kann Alkohol tödlich sein?
Ich wollte meinem Freund helfen,
deshalb habe ich zuerst den Krankenwagen gerufen.
Das ist alles.
Aber nur Tar und du habt die anderen
davon abgehalten, die Polizei zu rufen.
Wer hat das gesagt?
Ehrlich gesagt war mir das egal.
Sie hätten es gekonnt, wenn sie gewollt hätten.
Tar war der Ängstliche.
Los geht's, okay?
Er hat viele Drogen genommen.
Kein Wunder, dass er Angst hatte.
Da alle bewusstlos waren,
könnte es Tars Werk gewesen sein.
Diese Schlampe –
Bell, richtig?
Ich weiß, warum sie nicht anrufen wollte.
Sie hat einer jüngeren Schülerin eine Ohrfeige gegeben und ihr Gesicht entstellt.
Sie ist nur deshalb mutig, weil
sie glaubt, Unterstützung zu haben.
Times Vater ist Polizist.
Champs Vater ist Parlamentsabgeordneter.
Und Jays Bruder ist Polizist.
Du kleiner Mistkerl.
Noch ein Wort
und ich schlag dir den Kopf ab.
Ich habe vor Ewigkeiten mit den Drogen aufgehört.
Bist du sicher, dass du keine Drogen nimmst?
Ich bin sauber.
Tonkla Parit Kritniwat.
Dein Freund sagte, du hättest die Getränke vermischt.
Ja.
Aber nicht, als ich auf die Toilette ging.
Können Sie sich an alles erinnern, was passiert ist?
Zeit und ich kamen zuerst, um das Zimmer vorzubereiten.
Dann Jay, Bell, Cherreen,
Teer kam später.
Champ und Puifai kamen als Letzte an.
Danach passierte nicht viel.
Wir tranken einfach ganz normal weiter.
Dann begannen Cherreen und Fai ein Spiel.
Dann wurde zuerst die Zeit verschwendet.
gefolgt von Bell.
Wer war es deiner Meinung nach?
Champ, vielleicht.
Er ist Fais Freund, richtig?
Seine Freundin starb und er empfand nichts?
Wart ihr, du und Fai, ein Paar?
Ja.
Wir sind
seit unserem zweiten Studienjahr zusammen.
Fai war lieb und freundlich.
Und unsere Familien haben sich gut verstanden.
Warum wirkten Sie dann nicht traurig,
als sie starb?
Ich stand wahrscheinlich unter Schock.
Und ich bin zufällig gut darin,
meine Gefühle zu verbergen.
Hat sich Fai zuvor schon ungewöhnlich verhalten?
Sie nahm Schlaftabletten.
und sie hatte Magengeschwüre.
Sie konnte kaum trinken.
Kann ich jetzt gehen?
-Ich werde mit meinem Anwalt sprechen.
-Nein.
Hinsetzen.
Du gehörst zu den Verdächtigen.
Sitzen.
Warum so viele Fragen?
Wie lange wird das dauern?
Das ist reine Zeitverschwendung.
KONTROLLRAUM
Es tut mir leid, es könnte eine Weile dauern.
Alles gut, Jade.
Erzähl mir etwas über Champ und Puifai.
Champ und Puifai?
Ja.
Wie waren sie als Dozenten?
und zu Hause?
Champ ist der Sohn von Herrn Ratana,
dem Abgeordneten des Distrikts.
Er ist ein lustiger Typ an der Fakultät.
Er ist reich, deshalb hat er viele Freunde.
Seine Freundin war Fai.
Sie wirkten glücklich zusammen.
Sie schienen gut zusammenzupassen.
Ich habe gehört, dass sie nach dem Studienabschluss heiraten würden.
Hatte Fai irgendwelche gesundheitlichen Probleme?
Sie nahm immer Schlaftabletten.
und sie hatte Magengeschwüre.
Fai, mach langsamer.
Du warst in letzter Zeit krank.
Ja, genau.
Wenn du damit nicht klarkommst, sag es doch einfach.
Natürlich geht es mir gut.
Es ist die letzte Initiationszeremonie.
Wie könnte ich es nicht sein?
Aber falls etwas passiert, sage ich dir Bescheid.
Ich bin mir also nicht ganz sicher???
Vielleicht ist Fai gestorben, weil sie zu viel getrunken hat.
In der Nacht, in der es geschah,
als du aufgewacht bist und sie gesehen hast,
Wie war es?
Alle gerieten in Panik.
Als wir uns beruhigt hatten,
Tonkla rief sofort einen Krankenwagen.
-Wer sind Sie, dass Sie meinen Sohn verhaften?
-Beruhigen Sie sich, Sir.
Ich mache nur meine Arbeit.
Ihr Sohn war vor Ort.
Deshalb muss ich ihn befragen.
Dann sprich mit meinem Anwalt.
Komm schon, Champ. Wir gehen.
-Warten Sie!
-Beruhigen Sie sich, Inspektor.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Er ist neu hier.
Falls es noch etwas gibt,
melde ich mich bei Ihnen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Du hast dich mit dem Richtigen angelegt.
Bei dem Jungen handelt es sich um den Sohn des Abgeordneten Ratana.
Na und?
Ich will immer noch die Wahrheit wissen.
Jetzt, wo Drogen im Spiel sind,
Ich werde auf die forensischen Ergebnisse drängen.
Schon am ersten Tag richtig Gas geben?
Wir haben noch etwas anderes zu erledigen.
Zum Beispiel?
Nimm deinen Bruder mit zum Essen.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass Tar und Bell
dich daran gehindert haben, die Polizei zu rufen?
Ich wollte nicht, dass sie in Schwierigkeiten geraten.
Warum so ein Aufhebens darum machen?
Du beschützt deine Freunde,
aber ignorierst die Toten?
Seid ihr langjährige Freunde?
Seit dem ersten Studienjahr.
Ich frage nicht als Polizist.
Ich frage als dein Bruder.
Ich glaube nicht,
dass irgendjemand Puifai etwas angetan hat.
Ich vertraue meinen Freunden.
Ich kenne hier in der Gegend keine guten Lokale.
Ich bin gerade erst aus dem Ausland zurückgekommen.
Woher?
Ich habe in den USA einen Abschluss in Rechtswissenschaften gemacht.
Du bist gerade erst hierhergezogen
und schon sein Chef?
Erster Tag hier
und du redest schon großspurig.
Streitest du dich oft mit deinen Freunden?
Streit kommt natürlich vor.
Aber der schlimmste Kampf war???
zwischen Champ, Puifai und Tar.
Nehmen?
Der Typ mit der Brille.
Es geschah nach der Erstsemestereinführung
in unserem zweiten Studienjahr.
Wir gingen bei Time etwas trinken.
Nehmen???
versuchte, Fai anzubaggern.
Er glaubte, sie mochte ihn,
dass sie ihn hingehalten hatte.
Aber Fai war einfach zu allen nett.
Sie war freundlich.
Zum Glück eilte Champ zu Hilfe.
Und die beiden begannen, sich zu verabreden.
Keiner von ihnen nahm Tar das übel?
Champ wollte nicht, dass wir uns trennen.
Also hat er allen gesagt,
sie sollen so tun, als wäre nichts passiert.
Warum haben Sie das während der Befragung nicht erwähnt
?
Was ist los mit dir?
Verheimlichen Sie uns noch etwas?
Ich sag's dir doch jetzt schon, oder?
Bei deiner Art zu reden,
wer würde da noch etwas sagen wollen?
Ich frage dich ganz höflich, also antworte einfach.
Wow, du übertreibst aber!
Warum hast du so viel Zeug mitgebracht?
Ich kam zur Arbeit,
Nicht herumalbern.
Scheinbar will jeder dich ärgern.
Ich warne dich.
Das ist nicht im Ausland.
Hier überlebt derjenige mit den meisten Verbündeten.
Dann schau dir das gesamte Videomaterial an.
Sobald Sie fertig sind,
werde ich die forensischen Beweise auswerten.
Habe es.
Aber ich mache vorher noch ein Nickerchen.
Fortfahren.
Dann werde ich endlich wissen,
wie die thailändische Polizei wirklich arbeitet.
Ob thailändischer oder ausländischer Polizist,
selbst wenn man die ganze Nacht ermittelt,
Du brauchst noch etwas Ruhe.
Kriminelle ruhen nicht,
warum sollte es also die Polizei tun?
Wenn du faul und nutzlos bist
und diesen Fall immer weiter in die Länge ziehst,
Ich werde dich bei der Zentrale melden.
Was?
-Bist du eine Petze?
-Das ist keine Petze.
Es handelt sich lediglich um die Wiedergabe von Fakten.
Versuchen Sie, etwas zu tun,
das das Geld der Steuerzahler wert ist.
Erster Fall hier und es ist schon
ein großer, Inspektor Kamin.
Hallo, Kommandant Don.
Sie wissen, dass einer der Verdächtigen
der Sohn des Abgeordneten Ratana ist.
Und ein anderes ist
das Kind eines hochrangigen Polizeibeamten?
Ja, Sir.
Ich werde mich ordnungsgemäß um den Fall kümmern.
Keine Sorge.
Es gibt noch einen weiteren Fall.
Ein Händler und ein bedeutender Vertriebspartner.
Ich erwarte in beiden Fällen bald Fortschritte.
Ja, Kommandant.
Sie stehen unter großem Druck, Inspektor.
Also?
Wirst du aufgeben?
Wenn ich aufgeben würde
Ich würde nicht Inspektor werden wollen.
Keine Sorge, Inspektor.
Hier gibt es weder Videoüberwachung noch Abhörmaßnahmen.
Ich habe sie selbst gelöscht.
Genau das ist es, was mir Angst macht.
Belastet Sie etwas?
Ich glaube, diese sieben Kinder
Sie verbergen etwas vor uns.
Und dieser hier ist der schlechteste Lügner.
Champ, warum hast du mir den Brief geschickt?
Was für einen Mist willst du mir antun?
Ich bin mir sicher, dass Tar Drogen nimmt.
Wenn wir seinen Lieferanten finden,
Vielleicht werden wir dann erfahren,
was in jener Nacht wirklich geschah.
Kennst du Drink Me?
Sie treffen sich jeden Donnerstagabend,
um im Drink Me Drogen zu besorgen.
Ja, das tue ich.
Wir brauchen immer noch die forensischen Daten.
und die Autopsieergebnisse
im Fall des Avengers-Schülers.
Ich werde mich zunächst diesem Fall zuwenden.
Arbeiten Sie normalerweise so?
Zum Beispiel?
Allein.
Keine Rücksprache mit dem Team.
Und sollte ich fragen, wie Sie arbeiten?
Das hängt davon ab, ob
es sich um eine Frage oder eine Einladung handelt.
-Hallo.
Zwei Spieße Hühnerschwanz, bitte.
Bitteschön, zwei.
Du bist so ein netter Mensch.
Ich mag es sauber.
Du bringst mich jetzt in einen Club.
Was bringt uns das?
Hey, eine Tüte Klebreis, bitte.
Woher hast du die?
Ich habe meinen eigenen Informanten.
Hast du dich für eine Party oder für Ermittlungen angezogen?
Sie sind nicht
anders gekleidet als ich, Inspektor.
Willkommen.
Bitte kommen Sie herein.
Ja, bitte hier entlang.
Haben Sie einen Tisch reserviert?
Noch nicht.
Ja, es ist unter Jade zu finden.
Willkommen.
Was möchten Sie als erstes Getränk?
Sprudelndes Wasser, bitte.
Und Sie, mein Herr?
Etwas Starkes.
Sprudelwasser?
Es ist Sprudelwasser.
Verstehst du kein Englisch?
Könnten Sie versuchen, etwas subtiler vorzugehen?
Schatz, sei nicht eingeschnappt, okay?
Ich wollte dir nur einen Kuss auf die Wange geben.
Sehen?
Hey, kannst du das bitte etwas schneller mischen? Danke.
Danke. Bitteschön, Schatz.
"Schatz"? Im Ernst?
Du hättest auch andere Rollen spielen können.
Mach einfach mit, okay?
Ich falle hier nicht auf.
Wischen Sie in Clubs immer die Tische ab?
Ich trinke im Dienst keinen Alkohol.
Hallo.
Darf ich anstoßen?
Seid ihr zwei ein Paar?
Was hältst du von meinem Geschmack?
Wir sind nur Freunde.
Du bist also Single. Das ist perfekt.
Setzen Sie sich bitte zu uns an den Tisch dort drüben.
Mein Sohn ist nicht verfügbar.
Du hältst es
für eine gute Idee, mit deiner Waffe zu prahlen?
Hier treiben sich viele zwielichtige Gestalten herum.
Ich komme alleine zurecht.
Wenn ich dich damit beauftragen lasse,
Bist du sicher, dass du das kannst?
Was machst du?
Hey.
Wenn du so reingehst,
wirst du umgebracht.
Warten Sie, bis sie den Abwurf durchgeführt haben
, dann rufe ich Verstärkung.
-Was ist los?
-Der Typ von dem Händler kennt mich.
Er weiß, dass ich Polizist bin.
Fangen sie an?
Sie fangen an.
TEAM X: BEREIT FÜR DEN RAID.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen Geschäfte zu machen.
Ja.
Wo ist mein Mann?
Er wird hier sein.
Hey!
Hey! Was zum Teufel?
Das ist die Polizei!
Sie wurden wegen Drogenhandels und Drogenbesitzes verhaftet !
-Mist!
-Los!
Erschießt sie!
-Stopp!
-Los!
Gehen!
Inspektor!
Hey! Halt!
Ich kümmere mich darum.
Stoppen!
Umdrehen.
Umdrehen!
Hey!
Gut gezielt, Inspektor.
Standard.
Treten Sie ein!
Sie haben Ihren ersten Fall gut abgeschlossen , Inspektor.
Es war wie das Schälen einer Banane.
außer du hättest es mit einer Pistole geschält.
VERKEHRSVERSTOSS EINES
POLIZEIBEAMTEN
Was machst du?
Für den Fall, dass Sie vorhatten, mit dem Auto nach Hause zu fahren.
Ich habe gar nicht so viel getrunken.
Und ich trank aus beruflichen Gründen.
Gib mir deinen Autoschlüssel.
Leutnant.
Bring sein Auto zurück zur Zentrale.
Roger.
Und du, komm mit mir.
Ich bleibe hier.
Warten.
Sie übernachten in
so einem schicken Hotel, Inspektor?
Warum?
Ich bezahle für Komfort.
Festhalten.
Warum also haben Sie mich hierher gebracht?
Oder etwa du???
Bringst du mich bis in dein Zimmer?
Denkst du an nichts anderes?
Also?
Was soll ich denn denken?
Für dich.
Danke schön.
Was hast du dir bloß dabei gedacht,
mich hierher zum Abhängen mitzunehmen?
Du trinkst gern, nicht wahr?
Bei Drink Me
stellt man sein Glas nie ab.
Deshalb wollte ich dir als Dankeschön für unseren ersten Fall einen kaufen .
Sie wissen, wie man „Danke“ sagt , Inspektor?
Ich mag es nicht, anderen etwas zu schulden.
Mach dir keine Sorge.
Du solltest froh sein,
dass du mich als Untergebenen hast.
Ich bin der beste Ermittler
in der gesamten Einheit.
Das ist gut
Wenn Sie es belegen können.
Chef, sei nicht so streng,
sonst verwandelst du dich noch in einen Hund.
Ich werde von nun an in Ihrer Obhut sein.
Inspektor Kamin.
Hey!
Geht es dir gut?
Tja, du stehst mir im Weg.
Natürlich bin ich dir über den Weg gelaufen.
Was? Ich bin betrunken.
Bitte, Herr Wachtmeister.
Erzähl niemandem, dass du unter mir arbeitest.
Mir wird das peinlich sein.
Jemand wie ich
Ich akzeptiere niemals jemanden als meinen Chef.
Aber falls ich es jemals tun sollte,
Es wird nur???
dem Besitzer meines Herzens.
Hey!
Ich fahre dich heute Abend nach Hause, okay?
Verstanden!
Denkst du an mich?
Oder Sie können hier übernachten, wenn Sie möchten.
Was?
Hey! Inspektor!
Wow, echt jetzt?
Du lässt hier einfach einen Betrunkenen zurück?
Kommst du oder nicht?
Okay, gut. Moment bitte.
Meine Güte.
Hey???
Du hast mir sogar die Tür geöffnet.
Beeil dich und steig ein.
Danke schön.
Pass auf dein Bein auf.
Machst du dir Sorgen um mich?
Doktor, was sagen die Testergebnisse?
Aufgrund der Ergebnisse
würde ich es als Mord einstufen.
Glaubst du, wir beide
können das wirklich stoppen?
Wenn wir zusammenarbeiten,
Wir werden den Mörder fassen.
Du kommandierst Menschen mit deinem Mund?
Warum nicht?
Mein Mund funktioniert
Ziemlich gut.